Segue algumas foncionalidaes utilizadas do bootstrap
mx-auto - para centralização horizontal de elementos de largura fixa e display: block;
g-4 - espaçamento grid
class="container" - espaçando a div
div*3>div*3 - tecnicca Emmet criar varias divs

Tipo
O tipo do espaçamento indica se aquele valor que está sendo aplicado é referente ao margin ou ao padding, que são representados na classe pelas letras m e p, respectivamente.

Direção
Uma outra informação importante que compõe a classe é pra qual lado esse espaçamento será aplicado, temos algumas opções.

t significa top ou topo e é aplicado superiormente
b vem de bottom e é aplicado abaixo ou inferiormente
s vem de start e se refere ao left ou lado esquerdo do elemento
evem de end e se refere ao right ou lado direito do elemento
x do eixo x ou horizontal, é aplicado à esquerda e direita do elemento
y do eixo y ou vertical, é aplicado acima e abaixo do elemento
blank aplica em todos os 4 lados do elemento


1- Supondo que em um projeto, há uma div com 4 imagens no seu interior, sendo necessário organizar essas imagens da seguinte forma:

Para telas a partir de 768px de largura ficam 2 imagens por linha;
Para telas pequenas deve ficar 1 imagem por linha.
Utilizando das soluções do Bootstrap de Grid + Breakpoints, qual a opção permite chegar nesse resultado:
R=
<div class="row">
  <img class="col-1 col-md-2" src="./assets/imagem-1" alt="Descrição imagem 1">
  <img class="col-1 col-md-2" src="./assets/imagem-2" alt="Descrição imagem 2">
  <img class="col-1 col-md-2" src="./assets/imagem-3" alt="Descrição imagem 3">
  <img class="col-1 col-md-2" src="./assets/imagem-4" alt="Descrição imagem 4">
</div>

O grid divide a tela em 12 colunas. Nesse formato, o col-1 irá definir 1 coluna para cada imagem, ficando todas na mesma linha. E col-md-2, irá definir 2 colunas para cada imagem, quando a tela tiver a partir de 768px.


